PPBv - Načrtovanje in postavitev podatkovnih baz - vaje

Snov pri vajah:
1. Access - SUPB (sistem za upravljanje s podatkovno bazo)
2. ERD - entitetno-relacijski diagrami
3. SQL (MariaDB - tudi to SUPB)
4. DEXi (Orange)

Access:
-podatkovna baza
-tabela (v relacijskih podatkovnih bazah)
-stolpec (atributi)
-podatkovni tip
-primarni kljuc
-sestavljene podatke (naslov) je potrebno razdeliti na ločene stolpce
-povezovanje tabel
-referenčna intergriteta (celovitost) - podatek v eneme stolpcu mora biti iz nabora vrednosti stolpca v drugi tabeli